Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪पुराने घर में हल्की हवा बहती है♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪फूलों की हल्की सी खुशबू लिए हुए♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪तुम इतनी जल्दबाजी में, बिना किसी हिचकिचाहट के चले गए♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪खुशी का एहसास होने से पहले ही♪
♪I dared not write a single word♪
♪मैंने एक शब्द भी लिखने की हिम्मत नहीं की♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪मुझे डर था कि इससे मेरा दिल खुल जाएगा♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪एक मूर्ख आत्मा को अकेलेपन में छोड़कर ♪
♪The world grows old♪
♪दुनिया बूढ़ी हो रही है♪
♪Time slips by like a blade♪
♪समय तलवार की तरह तेज़ी से बीत जाता है♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪दिन-रात मैं फूलों के खिलने का इंतज़ार करता रहता हूँ♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
ऐसा लगता है मानो हजार साल कभी बीते ही नहीं।
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪हवा फूलों की पंखुड़ियाँ तुम्हारी हथेली पर गिरा देती है♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪प्रेम हमें मूर्ख बना देता है, अंतहीन यादों में खो जाने पर मजबूर कर देता है♪
♪No one cares about our story♪
♪हमारी कहानी की किसी को परवाह नहीं है♪
♪Slowly fading away♪
♪धीरे-धीरे लुप्त हो रहा है♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪बर्फ में फूल खिलते हैं, जीवन की तरह क्षणभंगुर♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪ युगों से चली आ रही अनगिनत कविताएँ इसी बात का उल्लेख करती हैं ♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪प्रेम और घृणा, बिछड़ना और बीते समय के वादे♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪काश इस जन्म में हमारी मुलाकात कभी न हुई होती ♪
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪हमें कोई अलग नहीं कर सकता, चाहे हम कितने ही महासागरों के पार क्यों न हों♪
=The Princess Decree=
=राजकुमारी का फरमान=
=Episode 21=
=एपिसोड 21=
General.
सामान्य।
Our spy has news.
हमारे जासूस के पास खबर है।
Yesterday, the Princess Royal visited the Lotus Pavilion
कल राजकुमारी ने लोटस पवेलियन का दौरा किया।
in the name of worship,
पूजा के नाम पर,
but met Li Yuanze there.
लेकिन वहां उनकी मुलाकात ली युआनजे से हुई।
Her wedding is almost here,
उसकी शादी लगभग आ ही गई है।
yet she still cannot let him go.
फिर भी वह उसे जाने नहीं दे सकती।
Xiao Pingning.
जिओ पिंगनिंग.
Li Yuanze.
ली युआनज़े.
You will both pay for this.
इसका खामियाजा आप दोनों को भुगतना पड़ेगा।
(Princess Royal Yong'an's Residence)
(राजकुमारी योंगआन का निवास)
Your Highness.
महारानी।
A message from Prince Wu'an.
राजकुमार वुआन का संदेश।
The wedding robe is prepared.
शादी का गाउन तैयार हो चुका है।
He requests that you enter the palace to try it on.
वह आपसे महल में प्रवेश करके इसे पहनने का अनुरोध करता है।
I am tired.
मैं थक गया हूँ।
Have the robe delivered to my residence instead.
कृपया बाथरोब को मेरे घर पर ही पहुंचा दें।
Your Highness, please
महाराज, कृपया
do consider
विचार करें
coming to the palace.
महल में आ रहे हैं।
And if I refuse?
और अगर मैं मना कर दूं तो?
Stand aside!
एक ओर खड़े हो जाओ!
The Princess Royal truly has a temper.
राजकुमारी रॉयल का स्वभाव वाकई गुस्सैल है।
You
आप
will enter the palace today,
आज महल में प्रवेश करेंगे।
whether you want to or not.
आपकी करने की मंशा है या नहीं।
Otherwise,
अन्यथा,
I will slaughter everyone in your residence.
मैं तुम्हारे घर में मौजूद सभी लोगों को मार डालूंगा ।
You...
आप...
Your Highness.
महारानी।
Please.
कृपया।
Where is the wedding robe?
शादी का गाउन कहाँ है?
Why rush?
जल्दी क्यों?
Perhaps
शायद
it will be here soon enough.
यह जल्द ही यहां आ जाएगा।
I heard
मैंने सुन लिया।
you went to Lotus Pavilion yesterday.
आप कल लोटस पवेलियन गए थे।
I only accompanied my grandmother to recite scriptures.
मैं अपनी दादी के साथ केवल धर्मग्रंथ पढ़ने के लिए गया था।
It seems
जान पड़ता है
your brother's life
आपके भाई का जीवन
is not so important to you.
यह आपके लिए उतना महत्वपूर्ण नहीं है।
Let...
होने देना...
Let go of me.
मुझे छोड़ दो।
After all I have done for you,
मैंने तुम्हारे लिए इतना सब कुछ किया है,
you still deceive me time and again.
तुम मुझे बार-बार धोखा देते हो।
Answer me.
मुझे जवाब दें।
Do you still care for Li Yuanze?
क्या आप अब भी ली युआनजे की परवाह करते हैं?
I...
मैं...
There is nothing
वहां कुछ भी नहीं है
between him and me.
मेरे और उसके बीच।
Good.
अच्छा।
Then let us see
तो चलिए देखते हैं
whether he comes for you tonight.
चाहे वह आज रात तुम्हारे लिए आए या नहीं।
General.
सामान्य।
If you wish to put someone to the test,
यदि आप किसी की परीक्षा लेना चाहते हैं,
you should plan more carefully.
आपको और अधिक सावधानीपूर्वक योजना बनानी चाहिए।
With a trap this obvious,
इस तरह के स्पष्ट जाल के साथ,
who would walk into it?
इसमें कौन घुसना चाहेगा?
Perhaps
शायद
someone would walk into Your Highness's trap
कोई न कोई महाराज के जाल में फंस जाएगा
of his own accord.
अपनी मर्जी से।
But
लेकिन
my patience is limited.
मेरी सहनशीलता सीमित है।
If he still does not appear...
यदि वह तब भी नहीं आता...
Release her!
उसे रिहा करो!
Li Yuanze.
ली युआनज़े.
I should have killed you when you urged me
जब तुमने मुझे उकसाया था, तभी मुझे तुम्हें मार देना चाहिए था।
to attack Beijiang.
बेइजियांग पर हमला करने के लिए.
The Princess doesn't even know.
राजकुमारी को तो इस बारे में पता भी नहीं है।
Your beloved
आपका प्रिय
went through quite some trouble
काफी परेशानी से गुज़रा
to rescue you from Beijiang.
आपको बेइजियांग से बचाने के लिए।
First you used the name Mr. Qingya
पहले आपने श्री किंग्या का नाम इस्तेमाल किया।
to persuade me to wage war.
मुझे युद्ध छेड़ने के लिए राजी करने के लिए।
Later, when the Second Prince of Beijiang marched to war,
बाद में, जब बेइजियांग के दूसरे राजकुमार ने युद्ध के लिए कूच किया,
you sent secret letters
आपने गुप्त पत्र भेजे
to turn the two brothers against each other.
दोनों भाइयों को एक दूसरे के खिलाफ खड़ा करने के लिए।
The Beijiang defense map.
बेइजियांग रक्षा मानचित्र।
So carefully planned.
बहुत ही सावधानीपूर्वक योजना बनाई गई।
Truly worthy of the Grand Secretary.
ग्रैंड सेक्रेटरी के पद के लिए वास्तव में योग्य।
You staged every scene flawlessly,
आपने हर दृश्य को त्रुटिहीन तरीके से प्रस्तुत किया।
playing me for a fool.
मुझे बेवकूफ बना रहे हो।
Gan Sheng!
गण शेंग!
Li Yuanze.
ली युआनज़े.
You are the clean stream among scholars.
आप विद्वानों के बीच निर्मल धारा के समान हैं।
I cannot kill you.
मैं तुम्हें नहीं मार सकता।
But Xiao Pingning is ruthless.
लेकिन ज़ियाओ पिंगनिंग निर्दयी है।
If I kill her,
अगर मैं उसे मार डालूँ,
I would rid the world of a scourge.
मैं दुनिया को एक अभिशाप से मुक्त कर दूंगा।
Perhaps
शायद
history may even praise the deed.
इतिहास शायद इस कृत्य की प्रशंसा भी करे।
What do you really want?
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
Since you two love acting so much,
चूंकि आप दोनों को अभिनय इतना पसंद है,
why not join me
आप भी मेरे साथ क्यों नहीं जुड़ते?
for one final performance?
क्या यह उनका आखिरी प्रदर्शन होगा?
Kill him.
उसे मार डालो।
Kill him and I will let the past go.
उसे मार डालो और मैं अतीत को भुला दूंगा।
What is it?
यह क्या है?
Can't bear to do it?
क्या आप इसे करने की हिम्मत नहीं कर सकते?
Do it!
इसे करें!
Today one of you dies,
आज तुममें से एक की मृत्यु हो जाएगी,
and the other survives.
और दूसरा जीवित बच जाता है।
♪In the chilling blizzard, when everyone is in their dreams♪
♪भयानक बर्फीले तूफान में, जब हर कोई अपने सपनों में खोया हुआ है♪
♪My heart elopes with you♪
♪मेरा दिल तुम्हारे साथ भाग जाता है♪
Your Highness.
महारानी।
♪Each smile and frown stirs my very soul♪
♪हर मुस्कान और हर उदासी मेरी आत्मा को झकझोर देती है♪
♪And soothes my scars♪
♪और मेरे ज़ख्मों को भर देता है♪
♪Silent dim night. Someone beneath the moon♪
♪शांत धुंधली रात। चाँद के नीचे कोई♪
Do not cry.
टें टें मत कर।
Promise me.
मुझसे वादा करें।
Live well.
खुशहाल जीवन जिएं।
♪Be your sharpest blade♪
♪अपनी सबसे तेज़ धार बनो♪
♪That is witnessed by the sun, the moon, and the stars♪
♪यह सूर्य, चंद्रमा और तारों द्वारा देखा जाता है♪
♪I'm willing to fall for you, whether for a moment or forever♪
♪मैं तुम्हारे प्यार में पड़ने को तैयार हूँ, चाहे पल भर के लिए हो या हमेशा के लिए♪
Li Yuanze.
ली युआनज़े.
♪Giving you everything I have♪
मैं तुम्हें अपना सब कुछ दे दूंगा
♪My obsession with you is in the past and I dare not hold you tight♪
तुम्हारे प्रति मेरा जुनून अब अतीत की बात है और अब मैं तुम्हें कसकर गले लगाने की हिम्मत नहीं कर सकता।
♪I long for your gaze. Even a moment lasts forever♪
♪मुझे तुम्हारी निगाहों की बहुत याद आती है। एक पल भी हमेशा के लिए ठहर जाता है♪
♪All worldly splendor eventually fades to nothing♪
♪सारा सांसारिक वैभव अंततः लुप्त हो जाता है♪
Li Yuanze.
ली युआनज़े.
Promise me.
मुझसे वादा करें।
Can...
कर सकना...
♪Silent dim night Someone beneath the moon♪
♪शांत धुंधली रात, चाँद के नीचे कोई♪
♪Be your sharpest blade♪
♪अपनी सबसे तेज़ धार बनो♪
♪That is witnessed by the sun, the moon, and the stars♪
♪यह सूर्य, चंद्रमा और तारों द्वारा देखा जाता है♪
♪If you return my embrace, a single kiss would make a lifetime♪
♪अगर तुम मुझे गले लगाओ, तो एक चुंबन ही जीवन भर के लिए काफी होगा♪
No...
नहीं...
No!
नहीं!
Li Yuanze.
ली युआनज़े.
Guards.
गार्ड।
Please wake up.
कृपया जाग जाओ।
Prince Wu'an, he is dead.
राजकुमार वुआन की मृत्यु हो गई है।
Drag him to the mass grave to feed the dogs.
उसे घसीटकर सामूहिक कब्रगाह तक ले जाओ ताकि वह कुत्तों को खिला सके।
Let them see
उन्हें देखने दो
what becomes of those
उनका क्या होगा?
who defy me.
जो मेरी अवज्ञा करते हैं।
Yes.
हाँ।
No.
नहीं।
No...
नहीं...
Remember.
याद करना।
It was by your hand that he died.
तुम्हारी ही वजह से उसकी मौत हुई।
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪जब हम पहली बार मिले थे, चांदनी पानी पर लहरें बना रही थी♪
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪सपनों में तुम्हारी परछाईं कोमल आँखों से मुड़कर देखती है♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪मेरे दिल पर एक निशान, एक विचार जो चुपचाप छिपा हुआ है♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪शब्द लगभग कहे जा चुके थे, फिर भी हमारी कहानी समय में ठहर सी गई♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪तुम्हारी निगाहें जानी-पहचानी सी लगीं♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪मेरे दिल में अंकित, एक आंसू सागर में विलीन हो गया♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪कितनी बार ऐसा हुआ है जब हमारी किस्मत डगमगाती हुई हमारे सामने से गुज़री है?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪बस किसी की खुली हथेली में वापस आ जाने के लिए♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा, मेरे भीतर वसंत का जागरण हो उठा♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪मेरा दिल अचानक कोमल और दयालु हो जाता है♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪तड़प उमड़ पड़ी और स्नेह की लहरें उमड़ पड़ीं♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪मुस्कान और आंसुओं ने अतीत की हर चीज को धुंधला कर दिया♪
♪The words were similar♪
♪शब्द मिलते-जुलते थे♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪आँखें बंद करके, ऐसा लगा जैसे तुम मेरे बिल्कुल बगल में हो♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा, मेरे भीतर वसंत का जागरण हो उठा♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪मेरा दिल अचानक कोमल और दयालु हो जाता है♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪तड़प उमड़ पड़ी और स्नेह की लहरें उमड़ पड़ीं♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪मुस्कान और आंसुओं ने अतीत की हर चीज को धुंधला कर दिया♪
♪The words were similar♪
♪शब्द मिलते-जुलते थे♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪आँखें बंद करके, ऐसा लगा जैसे तुम मेरे बिल्कुल बगल में हो♪
♪After we part and meet again♪
♪हमारे बिछड़ने और फिर मिलने के बाद♪
♪Your face had already changed♪
♪तुम्हारा चेहरा पहले ही बदल चुका था♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪तड़प उमड़ पड़ी और स्नेह की लहरें उमड़ पड़ीं♪
♪If your words are clear♪
♪यदि आपके शब्द स्पष्ट हैं♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪जैसे हड्डियों में उकेरी गई कोई छवि♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आत्मा किसके शरीर में छिपी है♪